接下来 我们将开始关于前几天发现的迷宫的调查报告会
これより 先日発見された 迷宮の調査報告会を始める
根据先行队的报告
先行隊からの報告によると
迷宫广阔深邃
迷宮は広く深く
目前其全貌尚且未知
いまだ全貌は不明である
虽然仍在评估中 但迷宫的难度预计为双A级
査定中だが迷宮難度は ダブルエー
甚至可能更高
もしくは それを超える見込みだ
明明难度越高越危险
難度が高いと危険なのに
为什么大家都这么高兴呢?
どうしてみんな喜ぶの?
因为会有价值足够高的宝物出现
それだけ 価値の高い宝が出るからね
那么 关于关键的魔石
さて 肝心の魔石だが
已经出土了一些类似的东西
それらしいものが出土した
从现在开始 为防止非相关人员进入
現時点をもって 我々関係者以外は 立ち入れないよう
将全面封锁乌迦峰遗迹
ウジャーピーク遺跡を全面封鎖する
欢呼吧 阿利莱伊国的繁荣指日可待!
喜べ アリライ国の繁栄は約束された!
总觉得像是在用美味的饵引诱我们
なんだか おいしい餌で 釣ってるようにしか見えないな
哎呀 你真是悲观呢
あら ずいぶん後ろ向きね
我啊 基本上是个悲观主义者
僕はね 基本的に 後ろ向きな性格なんだ
好事和坏事 总是相伴而来的
いいことと悪いことは 同じくらいあるものだからね
我明白你的意思
言ってることはわかるわ
虽然你看起来有点困
顔は眠そうだけど
微睡を抜け出した先
从沉睡中醒来
瞳がとらえるのは眩しい世界
眼中看到的是闪耀的世界
空も空気も知らなくたって
即使不懂天空和空气
あなたが隣にいたら怖くないの
只要你在我身旁 我就不怕
ドアを開けたら冒険の合図
打开门后 便是冒险的信号
予感がしてる
我有预感
カラフルな未来
多彩的未来
味見して、驚いて
品尝、惊讶
またひとつ笑顔知ってゆこう
再一次学会微笑
It's so Wonderful World
如此多彩的世界
飛び込んでみたら
若是纵身一跃
限りない出会いが
无限的相遇
ハートを満たす
就会充满我的心
一瞬ごとが宝石のように胸で輝いて
每一刻如宝石般在胸口闪耀
そして愛を知ってく
然后我便学会了爱
ほら、きっと今日も
你看、今天也一定如此
本字幕由云歌字幕组制作 仅供交流使用 请勿用于商业用途
翻译: 小啵 玉米 校对: Yhuo 时轴: 秋 后期: 秋 曲翻: yx 小啵
明明已经结束了 大家却还没离开呢
終わったのに みんな帰らないわね
是想借此机会交换信息吧
この機会に情報交換したいんだよ
我们也尽量多收集一些信息吧
僕らも なるべく情報を 拾っておこうか
嗯 是啊
えぇ そうね
啊 怎么了?
あっ 何?
什么怎么了 我们也要聊聊啊
何って 私たちもお話しするのよ
你不是要收集信息吗?
情報を集めるんでしょ?
啊 不 我是说想听听大家的谈话
あぁ いや僕は 聞き耳を 立てるつもりで言ったんだけど
你真是怕生呢
も ホントに人見知りなんだから
我在日本也和陌生人聊过天呢
私だって日本で 知らない人と お話ししたのよ
这次轮到你了
今度はあなたの番
来吧 振作点
ほら しゃっきりなさい
真是的 在那边世界明明很可靠
まったく 向こうの世界だと とっても頼もしいのに
快点 这边
早く こっちよ
啊 你打算和谁聊?
えっ 誰と話すつもり?
当然是那位!
決まってるわ!
那位著名的魔导师 阿贾大人
あの方よ 高名な魔導士 アジャ様
少年和精灵
少年とエルフ
我听到了
聞いておるぞ
你们就是迷宫的发现者吧
お主らが迷宮の発見者じゃな
初次见面
はじめまして
我来自艾雷克賽伊
私はアレクセイから参りました
名叫玛莉亚贝儿 一名精灵魔导师
精霊魔術師のマリアーベルと申します
我叫卡兹西霍
僕は カズヒホといいます
你的面相很特别啊
お主は 変わった人相をしておるなぁ
和那边的精灵一样 一半不在人类的世界
そこのエルフと同じように 半分は人の世界におるまい
刚才的话就当是老头子的玩笑 别在意
今のは ジジイのざれ言と 聞き流してかまわん
似乎没有冒险者公会的人呢
冒険者ギルドの連中は おらんようじゃな
全是王族的相关人员
王家の関係者ばかりで
明明即将展开前所未有的探索
かつてないほどの大がかりな 探索になるというのに
现在他们只是在警惕魔石被擅自带出
今は勝手に 魔石が持ち出されないよう 警戒しているのでしょう
优先在整顿国家的管理状态吧
国の管理態勢を整えるのを 優先したのでは?
哎呀 真是个不像孩子的别扭家伙呢
おや 子どもらしくない ひねくれ者じゃな
你们一起生活很麻烦吧?
一緒に暮らしておると 面倒じゃろ?
不 一点也不
いいえ全然
他是个非常聪明体贴的人
とても頭のいい人で 気配りもしてくれますし
而且和他在一起很开心
何より 一緒にいて楽しいんです
那真是太好了!
そりゃいい!
真是个不可貌相的男人呢
見かけによらん男じゃな
玛莉 刚才那里其实不用回答的啊
マリー 今のは 答えなくていいところなんだよ
欸? 什么意思?
えっ? どういうこと?
魔石啊
魔石か
还不知道那到底是什么东西
あれが どのようなものか まだわからぬというのに
这个国家的人是不是有点太兴奋了
ちと この国のもんは はしゃぎ過ぎではないかのぅ
据说以前猫族
昔は猫族が
曾进行过魔石的精炼
魔石の精製をしていたそうですね
为什么人类做不到呢
なぜ 人にはできないのでしょう
这也是个谜啊
それも謎じゃ
明明只是200年前的事
たかだか 200年前のことだというのに
文献却几乎没有留下
文献にも ほとんど残されておらん
简直像有人要从历史中将古代迷宫的存在
まるで 何者かが 史実から古代迷宮の存在を
抹杀掉的感觉
消そうとしていた気がせぬか?
那么 探索时再见吧
まぁ 探索でまた会おう
准备要充分啊
準備は念入りにな
对了 哈卡姆
そうじゃ おいハカム
你是不是忘了给这些孩子什么东西?
この子らに渡すものを 忘れておらんか?
把那个
アレを
我是迷宫探索的总指挥官 哈卡姆
迷宮探索の総指揮官 ハカムだ
虽然给了你们调查许可证
調査許可証は渡すが
但别急着冲进迷宫啊
先走って迷宮へ飛び込むなよ?
欸 不会做这种事的
えっ そんなことはしませんよ
我们应该暂时不会参加
僕らはしばらく 参加しないと思います
不参加? 为什么
参加しない? そりゃどうして
我们两个人太危险了
僕ら2人では危険なので
她还需要得到魔术师公会的许可
彼女は魔術師ギルドからの許可も 得ないといけませんし
确实 你们两个确实有点没把握呢
まぁ確かに お主ら2人では 心もとないか
了解自己的实力是好事
自分の実力を 把握しておくのはよいことだ
听说你们是从国外来的 看来不需要对你们保持警惕
国外からの参加と聞いたが 君たちを警戒する必要は ないようだな
那可不好说啊
それはどうじゃろうなぁ
那个少年看起来不简单
少年のほうは見た目によらず
精灵如外表一样聪明
エルフは見た目どおり頭がよいぞ
而且 没想到本以为只是小孩子
おまけに ほんの子どもだと思ったら
已经同居了
同棲しておる
最近的精灵族真是开放啊
最近のエルフ族は進んでるな
而且 那个男的看起来
いや 男のほうが ああ見えて
是误会 我们只是牵过手而已!
誤解ですっ まだ手を つないだだけですからっ!
快点 快点把许可证给我们吧
早く 早く許可証をください
呼 终于拿到了
フゥ やっともらえたわね
这样我们就可以去魔术师公会报告了
これで魔術師ギルドに 報告にいけるね
不过在那之前 要顺便去个地方
その前に一つ 寄っていく所ができた
哈卡姆先生托我们办件事
ハカムさんから頼まれ事があって
欸 还要走啊!?
えっ まだ歩くの!?
城堡里虽然凉快 但外面好热
お城の中は涼しかったけど やっぱり暑い
是啊
だよね
不过
まぁ
看 这颜色真漂亮
ねっ 色がすてきだよね
玛莉也换件这样的衣服吧?
マリーも こういう服に着替えたら?
看起来很凉快
涼しそうだよ
别开玩笑了
やめてちょうだい
我可是魔术师
私は魔術師なのよ
穿那种飘飘的衣服的话
そんなヒラヒラした服着たら
等等 卡兹西霍!
ちょっと カズヒホ!
哎呀 可爱的小姐 欢迎光临
あら かわいいお嬢さん いらっしゃい
看 这件看起来很适合你哦
ほら これなんか似合いそうだよ
穿成这样的话
こんな格好をしたら
魔术师公会的师傅会生气的!
魔術師ギルドの師匠に怒られちゃう!
这样行吗?
これでいいのかしら?
怎 怎么样?
ど どうかしら
奇怪吗?
変じゃない?
不 非常漂亮!
まっ とってもきれい!
来来 这个也试试!
さあさあ これもどうぞ!
可以吧 玛莉
いいかな マリー
怎么样? 卡兹西霍
どう? カズヒホ
太可爱了 我都说不出话了
かわいすぎて なんにも言えないっ
哦 来了
おぉ 来たな
抱歉 哈卡姆先生 我们迟到了
すみません ハカムさん 少し遅れてしまって
啊 没事
あぁ いや
哎呀 这可真是
おっ これはこれは
精灵族穿我们国家的衣服
我々の国の服を エルフ族が着てくれるとは
多亏了这衣服 凉快多了
おかげで とっても涼しくなりました
卡兹西霍大人!
カズヒホ様!
悠伊酱!
ミュイちゃん!
嗨 悠伊
やあミュイ
伤已经全好了吧
傷はすっかり癒えたようだね
是的 卡兹西霍大人
はい カズヒホ様
非常感谢您的帮助
助けていただいて 本当にありがとうございま
啊 又见到你真是太好了!
あ また会えてうれしいわ!
回国前叫你们来 真是不好意思
帰国前に来てもらって すまない
能说猫族语言的人不多
猫族の言葉が話せる者は なかなか いないからな
请你们当翻译真是帮了大忙
通訳を頼めるのは助かるよ
不 我们也想看看悠伊的情况
いえ 僕らも ミュイの様子を知りたかったので
能在这么棒的工房里生活 我们就放心了
こんなに立派な工房で 暮らしていて安心しました
而且 甚至还在学习通用语
それに 共用語の勉強まで
是哈卡姆先生在教吗?
ハカムさんが 教えてくれてるんですか?
悠伊 语言学习怎么样?
ミュイ 言葉の勉強はどう?
关系不好吗
仲悪いのかな
看起来挺默契的
息ピッタリに見えたけど
那么 马上开始鉴定吧
さて早速 鑑定を頼みたい
这是先行队发现的东西
これが先行隊の発見したものだ
想听听你们这些实际见过魔石的人的意见
実際に魔石を見たという 君たちの意見も聞きたい
怎么样 像吗?
どうかね 似ているかな?
颜色很像呢
色は似ていますね
悠伊 能摸摸看吗
ミュイちゃん 触れてみてくれるかしら
这是真的吗?
これは 本物なのか?
大概是的 能感受到魔力
おそらく 魔力を感じ取れます
只是力量很弱
ただ力は弱くて
真厉害啊 悠伊
すごいわ ミュイちゃん
发光的样式变了呢
光り方が変わったね
是的 这就是精炼哦!
えぇ 今のが精製よ!
改变石头的本质
石の本質を異なるものへ 変えることで
这叫魔力触媒哦
魔力触媒といわれるものに なったのよ
悠伊 这和你之前的那块石头感觉一样吗?
ミュイ 君が持っていた あの石と 同じ感じかな?
力量要弱得多
力はずっと弱いと思いマス
但触感非常相似像
でも 触れた感じは とても似ていマスね
气味也是
匂いもそうデス
虽然魔力很弱
魔力は弱いと言っていますが
但几乎可以算是魔石了
ほぼ魔石と いったところでしょうか
知道这些就足够了
それだけわかれば十分だ
谢谢
ありがとう
我得马上回去报告
すぐに報告に戻らないと
抱歉 先告辞了
悪いが先に失礼するよ
如果可以的话 能帮忙教他语言吗?
よければ 彼の言葉の勉強を 手助けしてやってくれないか?
好的 明白了
はい わかりました
他和我这样的男人在一起 可能会觉得拘束
彼も 私のような男といるだけでは 窮屈だろうしな
那么 再见了!
では また会おう!
这里风真舒服
ここはいい風が来るわね
嗯 啊 肚子饿了
うん あっ お腹空いたねぇ
悠伊 吃午饭了吗?
ミュイはお昼食べた?
还没有
まだデス
那正好和我们一起吃吧
じゃあ一緒に食べない?
玛莉 把便当也分给悠伊一些吧
マリー ミュイにも お弁当を分けてあげようよ
哎呀 好啊
あら いいわね
这是什么
なんデス これ?
我没见过这种食物
見たことない食べ物デス!
这个啊
これはね
叫做稲荷寿司
いなり寿司っていうのよ
我也是带了叉子的
これでもボクは フォークくらい持てるのデス
有好多呢 多吃一点
たくさんあるから どんどん食べて
吃得好饱
お腹いっぱい
对了 卡兹西霍
ねぇ カズヒホ
我觉得悠伊说话的时候可以在句末加上喵
ミュイちゃんは語尾に「にゃん」を 付けるといいと思うんだけど
咦 那样好吗
えっ あ それはどうかな
悠伊想这么做吗
ミュイは語尾に 「にゃん」って付けたいかな?
不用了
別にいいデス
不行
だめよっ
你应该对你猫族的身份感到骄傲
あなたは猫族として誇りを持って
在句末加上喵才是
「にゃん」を付けるべきなの!
啊 对了
あっ そうだ
悠伊 这个能不能也帮我鉴定一下啊
ミュイ ついでにこれも 鑑定してもらえないかな?
是魔导龙给我们的鳞片和血液啊
魔導竜にもらった ウロコと血ね
嗯 我想看看这个是不是也能提炼
うん もしかしたらこれも 精製できるのかな? と思って
我虽然不知道怎么提炼
「せーせー」って ボクには よくわかってないのデスが
不过只是看看的话 没问题
見るくらいなら いいデスよ
喵
「にゃん」
我会看看的喵
見マスにゃん
太可爱了
かわいい
卡兹西霍大人 这个好厉害啊喵
カズヒホ様 これ すごいデスにゃん!
像是有种力量从里面散发出来
内側から溢れるような力があって
不能提炼喵
せーせーできマセンにゃん
这么说来 她说过这不是魔力用尽后从身体里掉出来的
そういえば 体から落ちて 魔力切れしたものじゃなくて
而是现在长着的东西
今 生えてるものって言ってたな
玛莉 悠伊好像不能妥善处理它们
マリー ミュイには扱いきれないらしいよ
上面的力量太强了
力が溢れていて
而且 这是许可? 还是契约?
それだけじゃなくて 許可? 契約?
上面有奇怪的文字
変な文字が浮かんでいて
也许现在还在连接着喵
たぶん今も つながってマスにゃん
现在还在连接着
今もつながっている?
什么意思
どういう意味?
有股力量从远方源源不断地输送到里面
遠い所から 今も力が 送られてきているにゃん
看到了吗 是我的错觉吗 光好像弱了下去
ねぇ 気のせいか 光が弱っている気がしない?
也许 是魔导龙出了什么事
もしかしたら 魔導竜に何かあったのかも
可是 魔导龙的力量那么强大
でも 魔導竜ほど力がある者が
可能只是睡着了
ただ寝てるだけとか
有反应了
反応した?
是不是能听到我们的声音
僕らの声が聞こえてるのかな?
魔导龙大人 您是不是遇到了麻烦
魔導竜様 何か大変なことに なっているのですか?
喂 我们去看看吧
ねっ 行ってみましょう
刚刚从阿利莱伊国传来消息 乌迦峰遗迹被全面封锁了
先ほどアリライ国から ウジャーピーク遺跡の 全面封鎖が告げられた
很快就要开始 正式探索地下迷宫了吧
間もなく正式に 地下迷宮の探索が始まるだろう
肃静
静粛に!
玛莉亚贝儿回来 就开始讨论环节
マリアーベルの帰還をもって 議論に入るが
但以她的阶级 没有探索双A迷宫的权利
彼女の階級では AAランクの 迷宮探索の許可はできない
因此 会选拔出一名代理人
そのため 代理人を選任する
我来
俺が行こう
除了我之外没人能胜任双A级别的任务啊
俺以外にAAランクに対応できる ヤツなんていないからな
虽说符合条件的人数不多
少ないというだけで
不过除你之外也还是有的 史凡
お前以外にもいるのだよ スヴェン
要是交给你 没准会为阿利莱伊国埋下祸患
お前に任せては アリライとの火種になりかねん
那你说除了我还有谁有本事
じゃあ代わりに誰がいる?
能代替我的家伙在哪儿
俺に代われるヤツがどこにいる?
关于这件事 似乎有很多候补者早早弃权了
それが 候補者の多くが 前もって辞退しているようでな
虽然不知道他们是受了谁的威胁
どこぞのやからに 脅されたのかは知らんが
但是 让他们说不了话的人 究竟有什么目的
言葉も話せない状態にしたのは どんな魂胆があったのか
会长辅佐 我有一个提议
ギルド長補佐 一つ提言させてもらう
我认为这次探索 不需要代理
私は今回の探索 代理は要らないと思う
不如就全权交给发现它的人如何
発見者に一任してはどうか
吓了我一跳啊 你这是怎么了露朵莉?
驚いたな どうしたルゥドリ?
打算全力支持爱徒吗
愛弟子の肩を持ったつもりか?
小鸡离开了母鸡身边 可是很快就会死的
親元から離れたヒナは すぐ死ぬぞ
还是说 你本来就是这么计划的吗
あぁ それとも 死なせたいのか?
不
いいや
那孩子就快要成功了
あの子の花開く瞬間が近いのだ
肃静
静粛に!
正如刚刚所说 讨论将在玛莉亚贝儿回归后进行
先ほど言ったとおり 議論は マリアーベルの帰還をもって行う
今天到此为止
本日は以上だ!
讨论只是个幌子吧
まっ 議論っていうのは 建て前でな
候补一开始就定下来了
最初っから候補は決まってんだよ
真可惜
ざんねん
老大老大
ボスボス
是真的吗
本当ですかい
您被选为代理人的事
代理人に選ばれたってのは
那是自然
当然だろ
没被任何人动过的古代迷宫 简直是座宝藏之山啊
手付かずの古代迷宮とは 宝の山ですね!
到底能获得多少财富呢
いったい どれほどの富を得られるか
是啊 进了那座迷宫
ああ 迷宮に入っちまえば
只管抢个精光就行了
あとは根こそぎ奪うだけだ
不过
しかし
那个精灵小丫头 怎么又发现了其他国家的迷宫?
あのエルフの小娘が なんでまた他国の迷宮を 見つけやがったのか
这是个好问题
確かに
还有她身边那个奇怪的小子也让人在意
一緒にいたっていう 妙なガキが どうも気になる
接下来这一段路很窄 请注意脚下
こっから 狭くなってるんで 足元にお気をつけて
真不好意思 麻烦你了
悪いね 助かるよ
不必客气
いえいえ
上边嘱咐过小的 要仔细周到地为您二位带路
お二人がいらしたら 丁重に案内するよう 言われてますんで
魔导龙大人情况如何了
魔導竜様の様子は どう?
这个嘛 小的们很少能见到他 不清楚具体情况
それが あっしらは 直接顔を合わせることが 少ないんで よくわかりませんが
不过最近感觉很奇怪
近頃おかしな感じで
大家都心惊胆战的
みんなヒヤヒヤしてますよ
偶尔能听到可怕的呻吟声
時々 世にも恐ろしい唸り声が 聞こえてきて
要是触怒了那位大人 不知小的们会落得什么下场
お怒りに触れたら あっしらまでどうなるか
那小的就先告辞了
じゃあ あっしはこの辺で
还请小心
気をつけてくださいよ
打 打扰了
お おじゃまします
来得正好
おお よく来たなぁ
人族的孩子们
人の子らよ
龙的孩子们
竜の子ども!?
平安顺利地诞生了啊
無事に生まれていたのね!
小小一只好可爱
小さくてかわいい
恭喜
おめでとうございます!
既然你们来了这里
ここに来たということは
想必是带来了那个吧
アレを持ってきたと いうことであろう?
那 那个是?
ア アレ?
那个就是那个
アレじゃアレ!
不要让我都说出来啊
ええい みなまで言わせるなぁ!
快拿出来
さっさと出すがいい
拿来 拿来
ほれっ ほれっ
空 空的
か 空っぽじゃ
不 不好意思 事发突然
す すみません 急だったもので
当时我已经吃光了便当
お弁当 食べちゃった あとだったんです
空的啊
空っぽじゃあ!
我辛辛苦苦养了这么多孩子
ワシは ワシは子育てで 苦労しているというのに
一直给孩子们注入魔力喂养它们
ずっと子どもらに 食事として魔力を注ぎ続けて
一直都是这样
ずっとじゃぞ!
不眠不休
寝る間もなく ずっとじゃ!
废寝忘食
ワシは飯を食う暇もない!
果然 变成人形以后 情感表达很夸张啊
相変わらず人の姿になると 感情表現が大きいな
真羡慕主人们
ああ 主らはよいのう
成双成对的 都有人陪着
つがいでそばにおって
跟他们比起来 我的丈夫呢
それに比べて ワシの旦那はどうじゃ?
现在还不知道在哪儿玩得正欢呢
今もどこぞで遊びほうけておる!
我也好想出去玩
あ ワシも遊びたい!
至少让我去袭击人类的住所啊
せめて人里を襲いたいっ!
请 请等一下
ま 待ってください
不要袭击人类的住所
人里は襲わないで
虽然我听不懂龙语 不知道她在说什么
竜の言葉でなんて言ってるのか わからないけど
不过 应该是累了吧
疲れているのかしら?
好像是的
そうみたい
这要怎么办才好啊
あ どうしたらいいかな
要不去试试泡温泉吧
あぁ 温泉なんていいかもですね
我们也正打算这周末来一趟温泉旅行
僕らも この週末 温泉旅行に行くんです
温泉旅行
温泉旅行?
是的 就是之前跟您说过的
えぇ 前に話した
在我们居住的日本
僕が暮らしている日本で
就是主人说过的现实世界啊
主の言う うつつの世界か
魔导龙大人不介意的话 也一起
魔導竜様も よかったら一緒に って
您不会喜欢那种地方的吧
そんなの嫌ですよね
我要去
行く
对了
そうじゃ!
现在的样貌只不过是龙核的一种
この姿は竜核の一つにすぎん
用我本来的样貌一边养孩子 一边在现实世界享受空闲时光
本体で子育てをしつつ うつつで余暇を楽しむ
嗯嗯 真是个好主意啊
うむっ 実によい案じゃ!
那个 卡兹西霍
ちょっとカズヒホ
你跟魔导龙大人说了什么
魔導竜様に何を言ったの?
抱歉 我情不自禁就邀请她去旅行了
ごめん つい旅行に誘っちゃった
好期待
楽しみじゃっ!
多指教啦 人类的孩子
よろしく頼むぞ 人の子らよ!
定下那样的约定 你打算怎么办啊
どうするのよ あんな約束をして
真的对不起
ホントにごめん
真是的 你在这边的世界
もうっ こっちの世界でのあなたは
有点太轻举妄动了
いささか軽率すぎると思うわ
以后要是再这样乱来 就不原谅你了
これからは勝手な行動は 許しません
有事一定要和我商量
なんでも相談すること!
好滴
ひゃい
那个 已经这么晚了
ねぇ すっかり遅くなっちゃったけど
魔术师公会的咨询处营业到几点啊
魔術師ギルドの受け付けって 何時まで?
糟了 得抓紧时间了
いけない! 急がなきゃ!
从那天起 玛莉一直忙于向魔术师公会报告
その日から マリーは魔術師ギルドへの報告と
以及处理那些积攒的课题
たまった課題もあって忙しく
我也一直忙着工作
こっちでは 僕も仕事に追われ
没什么能两个人好好相处的时间
2人で過ごす時間が あまりなかった
好可爱
かわいい!
终于 到了周末
そしていよいよ週末になり
我们准备去接魔导龙来这边的世界
僕らは魔導竜を迎えにいった
之前有多忙 现在就有多期待
忙しかったから その分 楽しみでしかたなかったわ!
是啊 等到了那边 要吃好多好吃的
ホント! 向こうに着いたら おいしいものいっぱい食べようね
How デリシャス
如此美味
美味しい 楽しい 春夏秋冬 味わってbrand new days
感受多滋有趣的春夏秋冬 崭新的每一天
「いただきます」から 始まるストーリー
始于「我开动了」的故事
まだ見たことない世界にsay hello
对未曾见过的世界说你好
イロトリドリの季節が
多姿多彩的世界
おいでおいで手招きする
在招手呼唤
心は躍るよ
内心雀跃
新しい出会いに
在新的相遇里
どんなメニューが
究竟有什么
待ってるのかな How デリシャス
在等着我们 如此美味
美味しい（楽しい）嬉しい（恋しい）春夏秋冬
多滋（有趣）愉快（可爱）的春夏秋冬
めぐり（めぐる）時の（中で）笑顔が咲いて
在不停旋转的时光里 绽放笑容
胸いっぱいに広がる
填满内心的
キセキのような毎日
奇迹般的每一天
味わい尽くして さあ
要深切感受啊
I see（まぶしい）優しい（愛しい）アラカルトには
我看见（闪耀的）柔和的（怜爱的）菜单上
とびきりのスパイスが
美味的调味剂
きっときっと詰まってる
一定一定充满了
サプライズ 味わってbrand new days
惊喜 去感受崭新的每一天